Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Aucun plat n'a encore été servi.
Même le concombre écrasé n'est pas prêt ?
Presque terminé, presque, presque.
Attendez un instant.
Ce sel n'est pas bon.
Cette personne a-t-elle fait pousser des jambes de lapin ?
Courir aussi vite.
Jeune duc.
Jetez toute cette vaisselle.
C'est du sel empoisonné.
Sel empoisonné.
Jeune duc, je ne savais pas que c'était du sel empoisonné.
De qui parliez-vous tout à l'heure ?
J'ai vu une femme qui se couvrait le visage.
Elle est sortie en courant de la cuisine.
Je n'ai pas pu la rattraper.
Elle a dû changer le sel.
Cette femme vicieuse.
Que devons-nous faire maintenant ?
Pourquoi restes-tu planté là ?
Achetez-le vite !
D'accord, d'accord.
Je vais envoyer quelqu'un l'acheter immédiatement.
Jeune duc, je suis de retour.
Où est le sel ?
Jeune duc.
J'ai cherché partout dans la ville.
Personne ne veut nous vendre de sel.
Même à un prix élevé, ils ne se vendront pas.
Il y a forcément quelqu'un de jaloux.
Ils utilisent délibérément des coups bas pour nous embêter.
Jeune duc.
Pourquoi est-ce si difficile pour nous ?
gérer une entreprise ?
Shuang'er, retourne au manoir.
Apportez tout le sel ici.
Oui.
Ping'an.
Viens avec moi.
Et moi?
Surveillez la maison.
Tout le monde dit que cet endroit est délicieux.
Voici!
La bonne cuisine mérite qu'on attende.
Voici un petit plat pour vous.
Bon appétit. D'accord, d'accord.
Merci, merci.
Merci beaucoup.
Mangez et buvez bien !
Jeune duc.
Parfois, je t'admire vraiment.
Comment vous viennent ces idées ?
Seulement parfois ?
Du moins pas pour le moment.
Quant à moi, jeune duc,
Je suis charmant tout le temps, partout.
Attention à ne pas trop vous approcher.
J'ai peur que mon charme ne soit peut-être
Vous avez blessé accidentellement.
Mon destin m'appartient, il n'appartient pas au ciel.
Majordome.
Pourquoi ces plats n'ont-ils aucun goût ?
Où est le sel ?
Relevant du duc,
Personne dans la capitale ne vendra de sel à Fan Lou.
Le jeune Duke a pris tout le sel d'urgence.
Face à un problème d'une telle ampleur,
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Mangez et buvez bien !
Par ici, s'il vous plaît. Par ici, monsieur.
Shi Feifan, comment oses-tu !
Gardes !
Attachez-le pour moi !
Prince.
Je ne sais pas quelle loi j'ai enfreinte.
Shi Feifan, tu as cuisiné avec du sel empoisonné.
Combien de vies vouliez-vous ruiner ?
De quoi parles-tu?
Notre maison Shi Mansion abrite une petite entreprise.
Nous n'oserions jamais utiliser du sel empoisonné.
N'écoutez pas ses bêtises.
Le prince Qing est venu lui-même arrêter les gens.
Comment cela pourrait-il être faux ?
J'ai entendu
même une petite quantité de sel empoisonné
peut provoquer des vomissements et de la diarrhée.
Manger trop peut vous tuer.
Ça tue ! Payez-nous !
Payez ! Payez ! Payez !
Payez ! Payez ! Payez-nous vite !
Payez maintenant !
Vous avez tous l'air en pleine forme et en bonne santé.
Où est le poison ?
Giflez-le !
Ping'an.
Pour qui te prends-tu ?
Comment osez-vous remettre en question notre Prince !
J'ai reçu un rapport de la population.
Je ne peux pas rester les bras croisés.
Mais en agissant seul,
N'as-tu pas peur d'être blâmé ?
Marché animé.
Restaurant bruyant.
Le manoir du duc soupçonné d'avoir utilisé du sel empoisonné pour cuisiner.
Beaucoup de gens en ont mangé.
Des troubles sont à craindre.
Le manoir du duc ose faire une chose pareille.
Convoquez immédiatement Shi Mengze au palais.
Oui.
Bien.
Puisque vous dites que le manoir Shi utilisait du sel empoisonné,
Je dois prouver moi-même mon innocence.
Il va le manger lui-même.
Il ose vraiment en manger.
Prince, avez-vous autre chose à dire ?
Le père de mon enfant !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Les preuves sont désormais claires.
Qu'avez-vous à dire maintenant ?
Ça fait tellement mal !
Prince, avez-vous peur que je le guérisse ?
Le guérir ?
Vous avez cette compétence ?
Ping'an, apporte-moi des ciseaux.
Oui.
Shuang'er, tiens-lui les jambes.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Saignée pour détoxifier.
Jeune Duc, ciseaux.
Maintenez-lui les bras.
Il a ouvert les yeux ! Il a ouvert les yeux !
S'agit-il simplement d'un dernier sursaut avant la mort ?
Je pense que nous avons encore besoin de saignées pour nous détoxifier.
Prince ! Prince !
Au secours !
Sauvez-moi !
Mon argent...
Prince, mon argent...
Prince, gardes !
Emmenez ce roturier escroc.
Prince ! Prince !
Prince, quel argent ?
Prince, nous l'avons trouvé !
Le bocal est plein de sel empoisonné.
Nous avons trouvé du sel empoisonné !
Prince, vous devriez vérifier attentivement.
S'agit-il vraiment de sel empoisonné ?
Oui, c'est du sel fin.
C'est du sel fin.
Comment est-ce possible ?
Prince.
Oserez-vous parier contre moi ?
Si vous gagnez,
Tout ce qui se trouve dans le manoir du duc vous appartient.
Si vous perdez,
Écris-moi une lettre d'excuses.
Affichez-le à la porte de la ville pendant un mois.
Il sera à ma disposition.
Prince, osez-vous parier ?
Bien.
J'accepte votre pari.
C'est plus fin que le sel de table.
C'est extrêmement salé.
Prince Qing, voulez-vous essayer aussi ?
Vous avez de la chance cette fois-ci.
Un prince ne reviendrait pas sur sa parole, n'est-ce pas ?
Ping'an.
Frappez-le jusqu'à ce que vous soyez satisfait.
JE...
Nous nous reverrons.
Prince Qing.
N'oubliez pas la lettre d'excuses.
Jeune duc, ce sel...
est même meilleur que le sel distribué par le gouvernement.
Veuillez lui donner un nom.
Appelons ça du sel de ventilateur.
Du sel que tout le monde peut s'offrir et consommer.
Les fans.
Fan'er, ton père est là.
N'ayez pas peur.
Père.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Le steward Liu a dit
Quelqu'un a coupé l'approvisionnement en sel de Fan Lou.
Que se passe-t-il?
C'est partout...
sel fin.
D'où vient tout ce sel fin ?
Le duc et le jeune duc continuaient à se verser le liquide l'un sur l'autre.
et a transformé ce sel empoisonné
en sel fin.
À proprement parler,
C'est un système de filtration.
C'est une technologie de pointe du futur.
L'avenir...
Puis la pénurie de sel dans l'armée
peut être résolu.
Bien sûr.
Plus tard,
Je vais le faire envoyer à l'armée.
Bien.
Timing parfait.
Ça fait longtemps que tu n'as pas vu l'oncle Zhang.
Duc de Nan.
Tu m'as rendu la tâche difficile pour te trouver.
Dépêchez-vous ! Sa Majesté vous convoque.
Je me demande ce que veut Sa Majesté.
Duc de Nan, vous le saurez quand vous partirez.
S'il te plaît.
L'eunuque Cao.
J'ai quelque chose d'intéressant ici.
J'aimerais que vous y jetiez un coup d'œil.
Qu'est-ce que c'est ? Je n'ai jamais vu ça auparavant.
Ce truc...
Il paraît encore plus étincelant au soleil.
Vraiment?
Essayez.
Laissez-moi voir.
C'est intéressant.
Je n'ai jamais vu ça auparavant.
Père, ne vous inquiétez pas et allez-y.
Ça va.
L'eunuque Cao.
S'il te plaît.
S'il vous plaît, s ....
Eunuque Cao, Père.
Prends soin de toi.
Bien.
Shi Feifan.
Le manoir du duc produisait du sel illégal.
Avez-vous quelque chose à dire ?
Votre Majesté, je n'ai rien à dire.
Je ne propose que la prescription secrète de mon fils.
La bienveillance de Votre Majesté profite à tous.
Vous êtes véritablement un grand empereur pour l'éternité.
Le manoir du duc est disposé à proposer la méthode de fabrication du sel.
pour aider Votre Majesté à accomplir sa grande cause.
Maître.
Nos hommes ont retrouvé la princesse
avec Shi Feifan.
Je ne sais pas s'il s'agit de Sa Majesté.
tendre un piège au duc de Nan.
Princesse.
J'ai servi fidèlement trois empereurs.
À présent, je suis soupçonné par l'empereur à cause de Shi Feifan.
Alors faisons d'une pierre trois coups.
Éliminez Shi Feifan, cet obstacle.
Brûlez les provisions de l'armée de la famille Shi.
Si nécessaire,
kidnapper la princesse.
Saisir le décompte du tigre.
Assurer le trône le moment venu.
Maître, vous êtes sage.
Ne t'inquiète pas.
Une fois que la Tour de l'Étoile Céleste aura surmonté tous les obstacles au tribunal,
Je vous aiderai à atteindre le sommet.
Et atteindre la plus haute position.
Pas une seule cible n'a été atteinte.
Si vous étiez sur le champ de bataille,
Tu serais mort mille fois.
Concentrez-vous, tout le monde.
Oui.
Entraînez-vous encore.
Oncle Zhang.
Regardez qui est là !
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Aujourd'hui, tu es venu voir l'oncle Zhang.
piller un nid d'oiseau ou attraper un gros serpent ?
L'oncle Zhang se joindra à vous dans les deux cas.
Deuxième frère
Pourquoi Big Brother n'a-t-il encore rien fait ?
Alors quand ils viennent,
Faut-il les tuer ou non ?
Fermez-la.
Big Brother met le feu au grenier.
Nous agissons au milieu du chaos.
Ou bien nous attendons le bon moment.
Ni l'un ni l'autre.
Aujourd'hui, j'ai apporté du sel fin aux soldats.
Où as-tu trouvé autant de sel fin ?
Si ces vieux fonctionnaires du tribunal l'apprennent,
Le duc fera l'objet d'une autre accusation.
J'ai fabriqué tout ce sel moi-même.
Vous avez réussi ?